1.Tienes una base de datos con los viajes en taxi. El plan era tener 10 550 vehículos disponibles, lo que cubre la demanda del usuario; sin embargo, el equipo recibió
muchas quejas de que no había vehículos suficientes. 
¿Cuántos taxis hay actualmente en las calles? La información sobre todos los automóviles suficientes está en la tabla cabs.

-Consulta SQL utilizada: SELECT COUNT (DISTINCT vehicle_id) FROM cabs;
-Número de automóviles: 5500

2.En la tabla cabs, cuenta el número de automóviles de cada compañía. Ordena los valores en orden descendente. El equipo piensa que algunas compañías no tuvieron suficientes 
automóviles disponibles.

Devuelve las compañías con menos de 100 automóviles. Llama cnt (contados) al campo con el número de automóviles, y company_name al campo con el nombre de la compañía.

-Consulta SQL utilizada: SELECT company_name, COUNT (cab_id) AS cnt FROM cabs GROUP BY company_name HAVING COUNT (cab_id) < 100 ORDER BY cnt DESC;

3.La aplicación de taxis calcula el coeficiente del costo del viaje. Si el clima es bueno, el valor del coeficiente es 1. Si llueve o hay tormentas en el exterior, el coeficiente 
aumenta a 2. El equipo tiene una hipótesis de que hay un error en el cálculo del coeficiente. Para revisar el cálculo del coeficiente, el equipo necesita una selección de datos: el 
área de desarrollo puede comparar el coeficiente con los datos en los logs y corregir el bug. Tu tarea es obtener una selección.

-Consulta SQL utilizada: SELECT ts, CASE WHEN description LIKE '%rain%' OR description LIKE '%storm%' THEN 'Bad' ELSE 'Good' END AS weather_conditions FROM weather_records WHERE ts 
BETWEEN '2017-11-05 00:00:00' AND '2017-11-06 00:00:00';

4.Tras actualizar el software, la compañía de taxis comienza a reportar que la ganancia que reciben no coincide con los datos que proporciona la aplicación. El equipo de desarrollo 
sugiere que el problema puede estar en los datos sobre el número de viajes.

Para determinar si hay un bug, debes obtener la selección del número de viajes de cada compañía de taxi para los días 15 y 16 de noviembre de 2017.

-Consulta SQL utilizada: SELECT company_name, COUNT (trip_id) AS trips_amount FROM cabs INNER JOIN trips ON cabs.cab_id = trips.cab_id WHERE CAST (trips.start_ts AS DATE) BETWEEN 
'2017-11-15' AND '2017-11-16' GROUP BY company_name ORDER BY trips_amount DESC;

